Brother Chen
Kapatid na Chen
You were there yesterday too.
Nandoon ka rin kahapon.
Tell them about it.
Sabihin mo sa kanila ang tungkol dito.
Yesterday, Chairman Qian and I...
Kahapon, kami ni Chairman Qian...
...how we discussed it.
...kung paano natin ito napag-usapan.
You dare to be so arrogant after deceiving my father?
Ang lakas ng loob mong maging mayabang pagkatapos mong lokohin ang tatay ko?
Just you wait, I'll deal with you.
Maghintay ka lang, ako na ang bahala sa'yo.
Mr. Zhao and Chairman Qian yesterday...
Si G. Zhao at si Chairman Qian kahapon...
Nonsense!
Kalokohan!
Yesterday, Zhao Fengsheng disguised himself as a janitor,
Kahapon, nagbalatkayo si Zhao Fengsheng bilang isang janitor,
and sneaked into the Qian Group.
at palihim na pumasok sa Qian Group.
I gave him a good scolding,
Sinaway ko siya nang matino,
and then threw him out.
at saka siya itinaboy palabas.
He couldn't possibly have met my father.
Imposibleng nakilala niya ang tatay ko.
Exactly! Right!
Tama! Tama!
How could that be?
Paano nangyari iyon?
Miss Qian is Chairman Qian's daughter.
Si Binibining Qian ay anak ni Chairman Qian.
Darn it, darn it.
Susmaryosep, susmaryosep.
It's all over.
Tapos na ang lahat.
Miss Qian...
Binibining Qian...
Miss Qian, please...
Binibining Qian, pakiusap...
That Zhao Fengsheng...
Yung Zhao Fengsheng...
...did grow up on Old Street as a child,
...lumaki sa Old Street noong bata pa,
but he later did some shady things.
ngunit kalaunan ay gumawa siya ng ilang mga kahina-hinalang bagay.
It has nothing to do with us on Old Street!
Wala itong kinalaman sa amin sa Old Street!
No relation!
Walang relasyon!
He's not connected to us.
Wala siyang koneksyon sa amin.
No connection at all.
Walang koneksyon kahit kaunti.
He's a scourge to our Old Street!
Isa siyang salot sa ating Lumang Kalye!
He's not one of us!
Hindi siya isa sa atin!
Not one of us!
Hindi isa sa atin!
He is not our man.
Hindi siya ang ating tao.
He just grew up here, that's all.
Dito lang siya lumaki, iyon lang.
Alright.
Sige.
The admission matter has been clarified.
Nilinaw na ang usapin ng pagpasok.
Manager Bai will handle the follow-up.
Si Manager Bai ang bahala sa follow-up.
Thank you, Miss Qian.
Salamat, Binibining Qian.
It's settled.
Naayos na.
Let's go.
Tara na.
Miss...
Binibini...
The admission matter...
Ang usapin ng pagpasok...
...was truly discussed by Mr. Zhao and Chairman Qian.
...ay tunay na tinalakay nina G. Zhao at Chairman Qian.
Isn't what you're doing inappropriate?
Hindi ba't hindi naaangkop ang ginagawa mo?
You've all been fooled by this hoodlum.
Naloko na kayong lahat ng lalaking ito.
I'll go back right now and explain to my father...
Babalik ako ngayon at ipapaliwanag ko sa tatay ko...
...this person's true colors.
...ang tunay na kulay ng taong ito.
She's gone.
Wala na siya.
Miss Qian really left.
Umalis na talaga si Miss Qian.
I think...
Sa tingin ko...
It's definitely because of this Zhao Fengsheng.
Tiyak na dahil ito kay Zhao Fengsheng.
Right, right, right.
Tama, tama, tama.
You're devoid of conscience!
Wala kang konsensya!
Born to be a debt collector!
Ipinanganak para maging tagasingil ng utang!
Mom!
Nanay!
I'll beat you to death!
Bubugbugin kita hanggang mamatay!
Ruining your father wasn't enough?
Hindi pa ba sapat ang pagsira sa tatay mo?
Now you want to ruin Old Street too?
Ngayon gusto mo ring sirain ang Old Street?
I'll beat you to death!
Bubugbugin kita hanggang mamatay!
Why bring my dad into this?
Bakit ko isinama ang tatay ko dito?
Stop hitting him!
Tigilan mo na ang pananakit sa kanya!
I'll beat you to death!
Bubugbugin kita hanggang mamatay!
And what did I even do?
At ano ba ang ginawa ko?
Neighbors!
Mga kapitbahay!
Stop fighting!
Tumigil ka na sa pakikipaglaban!
Don't resort to violence!
Huwag gumamit ng karahasan!
I really did talk with Chairman Qian.
Nakausap ko talaga si Chairman Qian.
Even now...
Kahit ngayon...
you're still lying through your teeth.
Nagsisinungaling ka pa rin nang buong tapang.
Miss Qian already exposed you.
Nabunyag ka na ni Miss Qian.
And you're still pretending here.
At nagkukunwari ka pa rito.
Drive him out of Old Street!
Palayasin mo siya sa Old Street!
Get out! Get out!
Lumabas! Lumabas!
Get out!
Lumabas ka!
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
So you're being unreasonable, huh?
Kaya ka nagiging hindi makatwiran, 'di ba?
What do you mean, 'what'?
Anong ibig mong sabihin, 'ano'?
Don't you like being with him?
Ayaw mo ba siyang kasama?
Then you can both get out!
Kung gayon, maaari na kayong lumabas na dalawa!
Get out of Old Street, all of you!
Lumabas kayo sa Old Street, lahat kayo!
Get out!
Lumabas ka!
You can't insult Shengzi anymore!
Hindi mo na maaaring insultuhin si Shengzi!
Ya Qing.
Oo Qing.
Calm down.
Huminahon ka.
Auntie is right.
Tama si Tita.
After Old Street's admission,
Pagkatapos ng pagpasok ng Old Street,
we need a stable environment.
kailangan natin ng isang matatag na kapaligiran.
Him leaving...
Ang pag-alis niya...
is a good thing for everyone.
ay isang mabuting bagay para sa lahat.
You think I don't dare to teach you a lesson?
Sa tingin mo ba wala akong lakas ng loob na turuan ka ng leksyon?
Er Ni.
Siyam.
Wake up!
Gumising ka!
You've been chasing Zhao Fengsheng for so many years.
Matagal mo nang hinahabol si Zhao Fengsheng.
When has he ever been good to you?
Kailan pa siya naging mabuti sa'yo?
You're throwing yourself at a man.
Ibinabato mo ang sarili mo sa isang lalaki.
Have you no shame?
Wala ka bang kahihiyan?
Auntie.
Tiya.
As long as Ya Qing is happy,
Basta't masaya si Ya Qing,
I'm willing to give him credit for Old Street.
Handa akong bigyan siya ng kredito para sa Old Street.
Yu Chen.
Yu Chen.
Why put yourself through this?
Bakit mo pa pinagdadaanan ito?
For Ya Qing's sake,
Alang-alang kay Ya Qing,
I'm willing.
Payag ako.
You're so kind-hearted.
Napakabait mo.
Zhao Fengsheng leaving is good for Old Street.
Mabuti para sa Old Street ang pag-alis ni Zhao Fengsheng.
If he can prove his innocence,
Kung mapapatunayan niya ang kanyang kawalang-kasalanan,
I'll personally send someone then
Ako mismo ang magpapadala ng isang tao kung gayon
to bring him back to Old Street.
para ibalik siya sa Old Street.
For you,
Para sa iyo,
I'm willing to compete with him fairly.
Handa akong makipagkumpitensya sa kanya nang patas.
And you're still putting on an act with me?
At nag-aartista ka pa sa akin?
Er Ni.
Siyam.
Look, Yu Chen has gone this far.
Tingnan mo, nakarating na si Yu Chen dito.
What more are you fussing about?
Ano pa ba ang pinagkakaguluhan mo?
Come home with me.
Umuwi ka na sa akin.
I'm not going back.
Hindi na ako babalik.
All of you, stop this nonsense!
Kayong lahat, itigil na ninyo ang kalokohang ito!
Don't fight, don't fight!
Huwag kayong mag-away, huwag kayong mag-away!
Neighbors!
Mga kapitbahay!
Neighbors, listen to me!
Mga kapitbahay, makinig kayo sa akin!
If you want me to leave,
Kung gusto mo akong umalis,
you have to give me time to pack.
Kailangan mo akong bigyan ng oras para mag-impake.
Fine.
Ayos.
As long as you leave,
Basta't aalis ka,
we'll give you time to pack.
Bibigyan ka namin ng oras para mag-empake.
With all your junk,
Sa lahat ng iyong mga kalokohan,
a tricycle can haul it all away.
kayang buhatin lahat ng traysikel.
Two days is generous, right?
Malaking tulong ang dalawang araw, 'di ba?
Okay.
Sige.
Two days it is, then.
Dalawang araw na, kung ganoon.
Satisfied?
Nasiyahan?
Good.
Mabuti.
Two days from now,
Dalawang araw mula ngayon,
if we see you still loitering on Old Street,
kung makita ka pa rin naming tumatambay sa Old Street,
don't blame the neighbors
huwag sisihin ang mga kapitbahay
for not showing you any mercy.
dahil hindi ka ipinakitaan ng kahit anong awa.
Right.
Tama.
Let's go.
Tara na.
Get out! Hurry up!
Lumabas ka! Bilisan mo!
Get lost, quick!
Mawala ka, bilis!
Go.
Pumunta.
Get out of the way!
Umalis ka sa daan!
Move aside!
Tumabi ka!
Back off!
Umatras ka!
Come on, let's go home for tea.
Tara, umuwi na tayo para mag-tsaa.
What a piece of work.
Ang galing naman ng trabahong 'to.
You're really leaving, Shengzi?
Aalis ka na ba talaga, Shengzi?
A wise man knows when to retreat.
Alam ng matalinong tao kung kailan dapat umatras.
If we keep arguing,
Kung patuloy tayong magtatalo,
we'll all get kicked out today.
Mapapatalsik tayong lahat ngayon.
So be it if we get kicked out.
Kaya bahala na kung mapatalsik kami.
I'm going wherever you go.
Pupunta ako kahit saan ka magpunta.
Otherwise, you'll disappear for another five years.
Kung hindi, mawawala ka pa nang limang taon.
I'm not leaving.
Hindi ako aalis.
The Qian Group...
Ang Grupong Qian...
Qian Zongran has the final say, right?
Si Qian Zongran ang may huling desisyon, tama ba?
Get him here to explain personally.
Papuntahin mo siya rito para personal na magpaliwanag.
Problem solved.
Nalutas ang problema.
It won't take much effort.
Hindi ito mangangailangan ng maraming pagsisikap.
Alright.
Sige.
Whatever you say.
Kahit ano pa ang sabihin mo.
Wherever you go, I go.
Saan ka man pumunta, pupunta ako.
Wherever you two go, I go.
Kahit saan kayong dalawa pumunta, pupunta rin ako.
What?!
Ano?!
You offended Brother Shengzi?
Nasaktan mo si Brother Shengzi?
Dad!
Tatay!
How can you call a hoodlum 'brother'?
Paano mo matatawag na 'kapatid' ang isang kriminal?
Have you lost your mind too?
Nababaliw ka na rin ba?
Tianyu.
Tianyu.
Zhao Fengsheng isn't as simple as you think.
Hindi kasing simple ng iniisip mo si Zhao Fengsheng.
Come with me to see Brother Zhao.
Sumama ka sa akin para makita si Kapatid na Zhao.
Explain everything to him properly.
Ipaliwanag mo sa kanya nang maayos ang lahat.
Let's go.
Tara na.
I'm not going.
Hindi ako pupunta.
Let's go!
Tara na!
Dad!
Tatay!
Chairman!
Tagapangulo!
Tang Huiyao from the Tang Group is here.
Nandito na si Tang Huiyao mula sa Tang Group.
Tang Huiyao?
Tang Huiyao?
What does he want?
Ano ang gusto niya?
Dad!
Tatay!
He's that hooligan who harassed me last time!
Siya 'yung bastos na nanggulo sa akin noong nakaraan!
Tianyu, you go inside first.
Tianyu, pumasok ka muna sa loob.
I'll deal with Tang Huiyao.
Ako na ang bahala kay Tang Huiyao.
Your Qian family mansion is huge.
Napakalaki ng mansyon ng pamilya Qian ninyo.
In this dump called Bian Shui,
Sa tambakan ng basurang ito na tinatawag na Bian Shui,
how can anyone live in such luxury?
paano mabubuhay ang isang tao sa ganitong karangyaan?
Young Master Tang.
Batang Panginoong Tang.
Please.
Pakiusap.
Young Master Tang, please have a seat.
Batang Panginoon Tang, maupo po kayo.
Where's your daughter?
Nasaan ang anak mong babae?
Why haven't I seen her?
Bakit hindi ko pa siya nakikita?
Young Master Tang knows my Tianyu?
Kilala ni Young Master Tang ang Tianyu ko?
Your daughter called me a hoodlum at the hotel the other day.
Tinawag akong kriminal ng anak mo sa hotel noong isang araw.
How come...
Paano nangyari...
...she hasn't come to you to complain?
...hindi ba siya lumapit sa iyo para magreklamo?
That's probably because...
Malamang dahil iyon...
...Tianyu didn't know your identity, Young Master Tang.
...Hindi alam ni Tianyu ang iyong pagkakakilanlan, Batang Panginoon Tang.
For any offense...
Para sa anumang pagkakasala...
...I apologize to you here.
...Humihingi ako ng paumanhin sa iyo rito.
I believe Chairman Qian is also aware...
Naniniwala akong alam din ni Chairman Qian...
...that offending my Tang Family...
...na nakakasakit sa aking pamilya Tang...
...isn't something...
...hindi isang bagay...
...that can be solved with an apology.
...maaaring malutas iyan sa pamamagitan ng paghingi ng tawad.
What do you mean, Young Master Tang?
Anong ibig mong sabihin, Batang Panginoon Tang?
Speak plainly if you have something to say.
Magsalita ka nang diretso kung may sasabihin ka.
Every industry in Bian Shui...
Bawat industriya sa Bian Shui...
...relies on the hard work of my Tang Family.
...umaasa sa pagsusumikap ng aking pamilya Tang.
Now, the Four Great Families: Kong, Wang, Sun, and Zhou...
Ngayon, ang Apat na Dakilang Pamilya: Kong, Wang, Sun, at Zhou...
...have all submitted to my father.
...sumuko na ang lahat sa aking ama.
Chairman Qian...
Tagapangulo Qian...
...should have some foresight by now.
...dapat ay mayroon na akong kaunting pananaw ngayon.
I understand, I understand.
Naiintindihan ko, naiintindihan ko.
In all of Bian Shui...
Sa lahat ng Bian Shui...
...if the Tang Family dares call itself second...
...kung maglalakas-loob ang Pamilya Tang na tawagin ang sarili nilang pangalawa...
...no one dares call themselves first.
...walang nangahas na tawagin muna ang kanilang mga sarili.
But Young Master Li Xiangping...
Ngunit si Young Master Li Xiangping...
...just called me the other day.
...tinawagan ko lang ako noong isang araw.
He said he wants the Qian Group...
Sabi niya gusto niya ang Qian Group...
...to be the Li Family's bridgehead in Bian Shui.
...upang maging punong-tulay ng Pamilya Li sa Bian Shui.
Darn Li Xiangping.
Darn Li Xiangping.
Right.
Tama.
If you were to really take the Qian family...
Kung talagang kukunin mo ang pamilyang Qian...
...it probably wouldn't be easy to explain to Young Master Li.
...maaaring hindi madaling ipaliwanag ito kay Young Master Li.
You're using Li Xiangping to pressure me?
Ginagamit mo si Li Xiangping para pilitin ako?
That's absolutely not my intention.
Hindi ko naman talaga iyon intensyon.
I can't afford to offend either the Li Family or the Tang Family.
Hindi ko kayang masaktan ang pamilyang Li o ang pamilyang Tang.
How about I call Young Master Li...
Paano kaya kung tawagan ko si Young Master Li...
...and you can talk to him?
...at makakausap mo ba siya?
No need.
Hindi kailangan.
Since the Qian family doesn't know what's good for them...
Dahil hindi alam ng pamilyang Qian kung ano ang makabubuti para sa kanila...
...then we'll see what happens.
...pagkatapos ay titingnan natin kung ano ang mangyayari.
Chairman.
Tagapangulo.
It seems the Tang Family is going to move against us.
Mukhang kikilos laban sa atin ang pamilya Tang.
How about...
Paano naman...
...calling Young Master Li for help?
...tumatawag ng tulong kay Young Master Li?
Young Master Li...
Batang Panginoong Li...
...told us to help Zhao Fengsheng.
...sinabihan niya tayong tulungan si Zhao Fengsheng.
Who would have thought...
Sino ang mag-aakala...
...Tianyu would make it so embarrassing.
...Makakahiya talaga ang gagawin ni Tianyu.
This phone call...
Ang tawag na ito sa telepono...
...I have no face to make.
...Wala akong maipipikit na mukha.
Then...
Pagkatapos...
...we can't just keep dragging this out.
...hindi natin pwedeng patagalin na lang ito.
If the Tang Family sees through it...
Kung makikita ito ng Pamilya Tang...
...and realizes our ties to the Li Family aren't that strong...
...at napagtanto niyang hindi ganoon kalakas ang ugnayan natin sa Pamilya Li...
...they will definitely move against us.
...tiyak na kikilos sila laban sa atin.
First, probe the relationship between Zhao Fengsheng and Young Master Li.
Una, siyasatin ang ugnayan sa pagitan nina Zhao Fengsheng at Batang Panginoong Li.
See if the Li Family will help us...
Tingnan natin kung tutulungan tayo ng Pamilya Li...
...for his sake.
...para sa kanyang kapakanan.
Father.
Ama.
It seems the Qian family has already sided with the Li Family.
Mukhang kumampi na ang pamilyang Qian sa pamilyang Li.
Do we still move against them?
Kumikilos pa rin ba tayo laban sa kanila?
Don't you know what kind of power the Li Family has?
Hindi mo ba alam kung anong klaseng kapangyarihan ang mayroon ang pamilyang Li?
Offending the Li Family now...
Nakakasakit sa pamilyang Li ngayon...
...in Bian Shui...
...sa Bian Shui...
...will there still be a place for our Tang Group?
...may lugar pa ba para sa ating Tang Group?
Then...
Pagkatapos...
...what should we do?
...ano ang dapat nating gawin?
We can't afford to offend them now...
Hindi natin sila kayang saktan ngayon...
...doesn't mean we'll be under the Li Family's heel forever.
...hindi ibig sabihin ay mananatili tayo sa ilalim ng sakong ng pamilya Li habangbuhay.
It seems...
Mukhang...
...my plan needs to be moved up.
...kailangang isulong ang plano ko.
Father.
Ama.
Tell me then...
Sabihin mo sa akin kung gayon...
...what plan?
...anong plano?
You go find Ghost Wolf.
Hanapin mo ang Ghost Wolf.
Have him take Old Street with his men.
Ipasakop sa kanya ang Old Street kasama ang kanyang mga tauhan.
He can name his price.
Kaya niyang sabihin ang presyo niya.
Old Street?
Lumang Kalye?
What value does that dump have?
Ano ang halaga ng tambakan na iyon?
Don't ask too many questions.
Huwag kang masyadong magtanong.
Do as I say.
Gawin mo ang sinasabi ko.
Alright.
Sige.
Uncle Wolf.
Tiyo Lobo.
It's this kid who cost me my woman and child.
Ang batang ito ang nagdulot sa akin ng pagkawala ng aking asawa at anak.
You lost the sand quarry...
Nawala mo ang minahan ng buhangin...
...and you bring this kid to take the blame?
...at dinala mo ang batang ito para akuin ang sisihin?
Uncle Wolf.
Tiyo Lobo.
I've been with you for five years.
Limang taon na akong kasama mo.
When have I ever lied to you?
Kailan pa ako nagsinungaling sa'yo?
This kid is from Old Street.
Ang batang ito ay taga-Old Street.
He never went for the kill against Zhao Fengsheng before.
Hindi pa siya sumubok na pumatay kay Zhao Fengsheng dati.
Cost me my Xiang.
Nawalan ako ng Xiang.
Later, he even let Zhou Xiaoman escape.
Kalaunan, hinayaan pa niya si Zhou Xiaoman na makatakas.
If his sister weren't in my hands...
Kung wala lang sa kamay ko ang kapatid niya...
...he'd have run back to Old Street long ago.
...matagal na sana siyang tatakbo pabalik sa Old Street.
Then I think he has more guts than you.
Kung ganoon, sa tingin ko mas may lakas pa siya ng loob kaysa sa iyo.